أنا آسف.
لماذا؟
جون يو,
سأذهب وحدي اليوم.
لا بأس حقًا.
لكني أريد أن أرافقك إلى المنزل اليوم.
إنه عيد ميلادي، و...
لا أريد أن أرسلك وحدك.
تمام.
ادخل.
حسنا. شكرا لمرافقتي إلى المنزل.
كنت قلقة من أنك قد تضيع.
أنا آسف عما حدث في وقت سابق.
لقول ذلك
دون التفكير في مشاعرك.
أنا أيضاً.
أنا أعرف كيف تشعر.
كنت قلقا
قد يتم توبيخي من قبل أمي.
وسواء علمت أمي بذلك أم لا،
أردت فقط أن تفي بوعدك.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد كان أفضل عيد ميلاد في حياتي.
حقًا؟
أرك لاحقًا.
تمام.
جون يو، عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
يجب أن تذهب الآن.
لقد عدت إلى المنزل مبكراً يا أمي.
نعم.
انتهى اجتماعي في وقت مبكر اليوم.
لم تكن تنتظرني اليوم.
أنا أعرف.
قلت لها أن تستقيل.
فكرت في الأمر، وشعرت بذلك
لقد كنت قاسياً جداً عليك.
وتحسنت درجاتك هذه المرة.
أمي، في الواقع،
اليوم كان عيد ميلاد جون يو.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أنكسر
الوعد الذي قطعته معك
ولكني أردت أن أحتفل بعيد ميلاده،
لذلك ذهبت إلى منزل جون يو.
توسلت إليها أن تسمح لي بالرحيل.
لم أذهب وحدي.
لقد ذهبت مع تشان يول، دا هوين،
والجميع.
أنا آسف.
كنت تعلم أنه لا ينبغي عليك ذلك
كسر وعدك.
ولكن لماذا فعلت؟
لأنني أحب جون يو.
من الآن فصاعدا، سأحتفظ
كل الوعود التي قطعتها معك
سأحضر الأكاديمية و
دروس خصوصية وجدتها لي.
ومثلما تريد...
لا، سأقوم بعمل أفضل بمفردي.
تمام.
بخير.
لقد قلت أنك ستفعل ما هو أفضل بمفردك.
لديك اختبار مستوى الرياضيات اليوم،
ولكن ننسى ذلك إذا كنت لا تريد.
أنا أعتبر.
شكرا لك على العثور عليه بالنسبة لي.
ما هو وقت الاختبار؟
يجب أن أستعد على الفور.
سو بن.
خذ هذا. أعلم أنه غير مريح
بدونها.
سونغ هوي، كيف حالك؟
والله اتصلت عليك عدة مرات
لكنك لم تعاود الاتصال بي أبدًا.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة.
أوه، كنت مشغولا.
أنا في طريقي إلى سيول الآن.
لقد أعددت لك بعض الأطباق الجانبية
ويمكنني المرور في الطريق.
هل أذهب إلى شركتك؟
لا، لا أحتاج إلى أطباق جانبية.
يون يو، أنا آسف لكنني مشغول قليلاً الآن،
لذلك لا بد لي من الذهاب.
أوه، أرى.
الأمر هو أن اليوم هو عيد ميلاد جون يو،
ولهذا السبب أتيت إلى سيول.
حسنًا إذن. اتصل بي لاحقا.
-عيد ميلاد سعيد لك
هنا.
كيف عرفتم يا رفاق؟
-تفجير لهم.
- العديد من العوائد السعيدة.
-عيد ميلاد سعيد.
-تهانينا.
حسنًا إذن.
ادخل!
يون يو، هل يمكننا أن نلتقي؟
أنظر إلى هذا هنا.
مثله.
مرحبًا.
هل السيد لي جيونج مين هنا؟
هذا أنا.
أرسلني السيد أوه إلى هنا.
-هل أنت تشوي جون يو؟
-نعم.
تشرفنا.
-ألم يستغرق وقتا طويلا للوصول إلى هنا؟
-لا، كان الأمر على ما يرام.
ادخل.
هل سبق لك بشكل صحيح
تعلمت الرسم من قبل؟
لا.
لقد التحقت للتو بأكاديمية فنية صغيرة
عندما كنت صغيرا.
أنت موهوب حقًا،
تمامًا كما قال هان جيول.
هل كنت دائما تحب الرسم؟
نعم.
منذ أن كنت صغيراً،
لقد وجدت دائما العبث
مريح للغاية.
أعتقد أنه يجعلني سعيدا.
جميل، هذا ما أسميه الموهبة.
لكن إعداد محفظة
القبول في الكلية ليس بالأمر السهل.
وبما أنك بدأت متأخرا،
سيكون عليك العمل بجهد أكبر.
-لا مشكلة.
- إذن هل نبدأ اليوم؟
بالتأكيد.
يونيو يو.
هذا الجزء يجب أن يكون مثل هذا.
يون يو.
عن سو-بين وجون-يو...
كنت تعلم، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أطلب منك خدمة كبيرة؟
ما هذا؟
هل تستطيع...
نقل جون يو إلى المدرسة
في المدينة التي تعيش فيها؟
آسف؟
لا أعتقد أن هذين ينبغي أن يكون
غادرنا معًا في سيول الآن.
فكرت في نقل سو بن
إلى مدرسة مختلفة،
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك بسبب عملي.
ألن يكون ذلك أفضل لجون يو؟
للعيش معك؟
يون يو، أنا أعلم
كم يجب أن أبدو أنانيًا الآن.
أنا على علم تام بالأمر.
أنا آسف حقا. ولكن عندما يتعلق الأمر
إلى الأشياء التي تهم طفلي،
لا أستطيع أن أكون أكثر فهما.
أنا جبان، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لكن كما ترى... يون يو، سو بن هو...
أنا أقترح هذا لأنني أعتقد
إنها حقًا تحب Jun-u.
أعتقد أنها تحبه كثيرا.
يمكن للفتيات في هذا العمر أن يسقطن
لشخص صعب للغاية، كما تعلمون.
حتى لو حاولت إيقاف نفسك،
لا يمكنك التحكم حقًا
مشاعرك في هذا السن
أعلم أن جون يو رجل عظيم
لأنه يأخذ بعدك.
انه لطيف جدا. وأنا أعلم ذلك.
ولكن كما تعلمون،
يجب عليهم التركيز على الدراسة
أكثر من أي شيء في الوقت الراهن.
أنا متأكد من أنك تريده أيضًا
للتركيز أكثر على الدراسة الآن.
يون يو,
دعونا نقسمهم في الوقت الحاضر.
تمام؟
يجب علينا نحن الأمهات أن نضع أقدامنا على الأرض.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
يون-يو، أنا حقاً...
أنا آسف حقا.
أنا آسف جدا،
ولكن أتوسل إليك.
لو سمحت؟
أنا أتوسل إليك. من فضلك افعل ذلك من أجلي.
هل التقيت بجون يو بشكل منفصل؟
بأي فرصة؟
أنت لم تقل أي شيء
ربما جرحت مشاعره
هل فعلت؟
سونغ هوي.
أنت لست الأم الوحيدة في العالم.
أنا أم أيضًا.
أنا لست بنفس الكفاءة مثلك،
لكني أم أيضًا.
أنا أيضًا،
يمكن أن تفعل أي شيء لطفلي.
لا شيء يخيفني إذا كان لابني.
لكن هل تعرف ماذا؟
أنا أحترم مشاعر جون يو.
بالنسبة لي،
عواطفه أكثر أهمية
من أي شيء آخر
في العالم.
سونغ هوي، استمع.
لا أريد التقليل من احترامي...
أو يدوس على مشاعره
والدة سو بن لم تكتشف الأمر
أنكما تتواعدان، أليس كذلك؟
لا.
السيد لي.
-السيد. لي.
-نعم.
حسنا...
يجب أن أذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي.
حسنًا، جون يو.
ولكن هل أنت متأكد من أنك تستطيع التوفيق بين هذا
مع عملك بدوام جزئي؟
بالطبع. أستطيع أن أفعل ذلك.
سأقوم بالترتيب لك، لذا انطلق.
شكرًا لك. الوداع.
سجل الطالب
ما هوي يونج
بطاقة التقرير
-مرحبا، جون يو!
-السيد. أوه.
لقد حصلت على صفي الأول في الأكاديمية
لقد وضعتني على اتصال مع.
أرى. كيف وجدته؟
-هل أحسنت؟
-نعم.
أنا سعيد لسماع ذلك.
جون يو، ذلك المدرب هو
جيد جدًا فيما يفعله.
لذلك فقط اتبع تعليماته
وابذل قصارى جهدك.
لا تقلق بشأن أي شيء.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
أوه، وأردت حقًا أن أشكرك.
انا جدآ...
ماذا؟ استمر.
أنا مدين لك بشدة.
أوه، حسنا. يا إلهي.
لا تكن سخيفا.
-هل ستعمل الآن؟
-نعم.
حسنًا. اعمل بجد.
وحاول إنجاز بعض الدراسة
كلما كان لديك فرصة.
تمام.
خطاب اعتذار
تشو جون يو
إذن هذه...إنها حالة إجبار...
نقل قسري يا سيدي
اخفض صوتك.
أنت...
أنا مندهش.
لديك موهبة. لقد فعلت
عمل عظيم في رسم هذه الخنفساء.
أنا آسف لأنني تأخرت.
الرئيس التنفيذي العصامي يرشى معلم ابنه
تشو جون يو
عيد ميلاد سعيد، جون يو.
لم يشعر أحد بعيد ميلاده من قبل
هذا مهم بالنسبة لي.
-دعني أفعل ذلك.
- اسرع.
-أعطني إياها. لا، انتظر!
-أنا انتهيت.
-أين؟ يبدو جيدا.
-يا إلهي.
-دعونا مجرد التفاف عليه مثل هذا.
-ليست ممزقة.
اعتقدت دائما أنها كانت مثل هذه الكليشيهات
أن أشكر شخص ما
من أجل ولادتي في هذا العالم،
لكنك علمتني
يمكن للمرء أن يعني ذلك حقًا.
جون يو، شكرًا لك على ولادتك
في هذا العالم.
أنت أغلى شخص بالنسبة لي.
لقد وجدت طريقك أخيراً،
لذلك أعددت هذا لك.
لكن الأمر هو،
لا أعرف شيئا عن الفن.
لست متأكدا إذا كان هذا صحيحا.
أتمنى أن تعجبك الهدية
حتى لو أخطأت.
إلى تشوي جون يو.
من سو بن.
لا يمكن أن يكون مخطئا أبدا
إذا كان منك.
يونيو يو.
أم؟
شكرا على الطعام.
-هل هو جيد؟
-نعم.
لكن لا يجب أن تأكل
مباشرة قبل الذهاب إلى السرير.
لقد تخطيت العشاء، لذلك كنت جائعا على أي حال.
اليوم هو يوم خاص جدا.
إنه عيد ميلادك،
وكان يومك الأول
في أكاديمية الفنون.
في الواقع، السيد أوه كان عونا كبيرا.
لقد وجد أكاديمية لي
واكتب لي كلمة
حتى لا أثقل.
أنا أعرف. نحن مدينون له بالكثير.
كيف يجب أن نرد له؟
سأضطر إلى العمل بجدية أكبر.
أم.
بعد كل شيء،
لقد التقيت بالعديد من الأشخاص الطيبين في هذه المدرسة.
السيد أوه...
و...
هل قابلت سو-بين أيضًا؟
حسنا...
أنت لم تقل أي شيء قد يكون
لقد جرحت مشاعره، أليس كذلك؟
أمي لا تزال تعتقد أن الوقت
قضت مع حبها الأول
منذ سنوات كان الأكثر
لحظة جميلة في حياتها
مرة أخرى عندما كان عمرها 18 عاما.
وما زالت تفتقد تلك اللحظة.
لديك شيء لتخبرني به، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
هل أنت متأكد؟ أعتقد أنك تفعل.
يونيو يو.
لقد كبرت لتكون
مثل هذا الصبي اللطيف والمدروس.
شكرا لكونك ابني.
تناول الطعام.
تمام.
أتساءل عما إذا كان قد أحب هديتي.
افتقده.
انها صعبة جدا، أليس كذلك؟
لكن إعداد محفظة
القبول في الكلية ليس بالأمر السهل.
وبما أنك بدأت متأخرا،
سيكون عليك العمل بجهد أكبر.
يونيو يو.
هل تجاوزته بعد؟
نعم، أشعر بتحسن كبير الآن.
لقد تجاوزته تمامًا الآن.
ماذا عنك؟
أنا أيضاً.
أشعر بتحسن كبير أيضًا.
دا هوين.
مرحبًا يا جي.
-أهلاً.
أهلاً.
نحن أفضل الأصدقاء الآن.
هل يجب أن ندخل؟
بالتأكيد.
لنذهب يا أعزائي.
-دعنا نذهب.
-يا إلهي.
هل تشعر بتحسن الآن؟
أوقفه.
شكرا لك على هديتك.
لقد كنت جداً جداً
لمست.
كما أنني ذهبت إلى الأكاديمية أمس.
حقًا؟
كيف وجدته؟
كان لطيفا.
كانت الغرفة مليئة بالأطفال
رسم شيء ما.
لقد جعل قلبي يرفرف.
المعلم كفؤ جدا أيضا.
أعتقد أنني سأتعلم منه الكثير.
هذا عظيم.
هذا رائع حقا.
ولكن أعتقد أنك سوف تكون متعبا أكثر
من الآن فصاعدا.
مع الأكاديمية ووظيفتك بدوام جزئي.
هل يمكنك سحبهما معًا؟
أليست الأكاديمية بعيدة بعض الشيء؟
على أن. أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا تشوي جون يو.
أنا الأفضل.
ذهبت إلى أكاديمية جديدة أمس أيضًا.
-حقًا؟
-نعم.
قلت لأمي كل شيء.
قلت لها أنني ذهبت
للاحتفال بعيد ميلادك.
هل كان الأمر على ما يرام؟
نعم. لقد وعدتها بأنني سأعمل بجد أكبر.
ولحسن الحظ، يبدو أنها كذلك
شعور أفضل قليلا.
حتى أنني ذهبت لإجراء اختبار المستوى
في الأكاديمية التي وجدتها.
أحسنت.
أنت أيضاً.
-أحسنت.
السيد أوه.
يونيو يو.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
بالتأكيد.
يونيو يو.
استمع جيدًا لما أقوله.
مكتب التربية والتعليم سوف يقوم بالتفتيش
مدرستنا قريبا
بخصوص هوي يونغ.
سوف يقومون بالتحقيق في التلاعب بالدرجات
والأحداث التي كنت متورطا فيها.
من المحتمل أن نحفر بعض الذكريات السيئة،
وأشعر بالسوء حيال ذلك.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى وضع الأمور في نصابها الصحيح
وأثبت براءتك.
هذا هو الشيء الذي شعرت بالذنب تجاهه.
أرى.
إنها هوي يونج.
هل سيتم طرده؟
اتركه.
فقلت اتركه.
أنا مجرد تنظيف الفوضى.
أنا لا أفعل ذلك من أجلك.
-شكرًا لك.
لا بد لي من تشغيل.
-سأغادر.
-أرك لاحقًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا آسف لأنني تأخرت. آسف.
تشو جون يو
أنا آسف. أنا آسف لأنني تأخرت.
مطعم باشن للوجبات الخفيفة
-أليس هذا جيدًا حقًا؟
-نعم.
لقد فعلت ذلك.
يبدو أنك كنت تخطي
وجباتك.
هذا هو الطبق المميز لدينا، الحبار المقلي.
-جربه. انها جيدة.
-يبدو لذيذا.
نغمسها في صلصة التيوكبوكي
وأخذ قضمة كبيرة.
أنا محظوظ جدًا لأكل هذا،
بفضل انتهاء المدرسة في وقت مبكر.
يجب أن تأكل أكثر.
تناول بعض كرات الأرز،
البطاطس المقلية والمثلجات أيضًا.
أكل كل شيء، حسنا؟
-من الأفضل أن أنهي الأمر وأذهب.
-تمام.
أنا آسف لأنني تأخرت. أنا آسف.
مهلا، أنت في وقت مبكر.
السيد أوه.
لم تطلب مني أن أكمل
بالنسبة لك اليوم؟
قائلًا إنك ستتأخر قليلًا اليوم.
لقد جئت في وقت مبكر.
ماذا عن العمل في مكان ما
بالقرب من أكاديمية الفنون الخاصة بك؟
المالك طلب مني العمل هنا
حتى نهاية الشهر الجاري.
أوه، أرى.
السيد أوه.
شكرا جزيلا لك
لهذا اليوم.
وأنا آسف.
تعال. أنت تحرجني.
إذا كان هناك أي شيء آخر
كنت تواجه مشكلة مع،
يمكنك الاستمرار في طلب المساعدة.
تمام.
سو بن,
أواجه يومًا صعبًا حقًا.
ومع ذلك، فإن المجيء إلى هنا جعلني أشعر بالتحسن.
يجب أن تكون نائما بالفعل.
طاب مساؤك.
أنا لا أنام بعد.
كيف عرفت؟
لا أعرف.
أعتقد أننا نقرنا للتو مرة أخرى.
يجب أن تكون مرهقا.
لا، أنا لست كذلك. أنا مليء بالطاقة.
لماذا أتيت إلى هنا إذن؟
حسنا، فقط...
لقد كنت أشعر بالملل في المنزل،
لذلك أردت الحصول على بعض الهواء النقي.
بما أن الطقس جميل وكل شيء.
مهلا، أنت تنزف!
هل كنت مستاء؟
لأنك لم تتمكن من رؤيتي في الجوار؟
أوه، لدي شيء بالنسبة لك.
هذا كتاب عن كتابة رسائل الغلاف.
هذا كتاب يقدم نصائح مفيدة
حول كتابة رسائل الغلاف.
هذا كتاب يعلمك
النقاط الرئيسية في اختبارات اللغة الإنجليزية.
وهذا هو المصنف المثالي
لتعلم المعرفة المشتركة.
وهذا
يعلمك أسرار
مقابلات تسمير. ها أنت ذا.
لماذا تعطيني هذه؟
سأذهب بعد ذلك.
السيد أوه. لماذا تفعل هذا؟
لأقول لك الحقيقة،
كنت أخطط للانتظار
حتى تفتح لي قلبك
لكنني فكرت في الأمر بعناية،
ويبدو أن هذا خطأ.
لقد توصلت إلى الاستنتاج
أنني يجب أن أساعدك أثناء الانتظار.
لقد بدأت أيضًا منتدى على الإنترنت
حول دراسات اللغة الإنجليزية.
سأرسل لك بعض المواد كل يوم،
حتى تتمكن من دراستها.
سأعطيك حتى بعض الواجبات المنزلية
من وقت لآخر.
سأقدم ردود الفعل كذلك.
أنت تعلم أنني مدرس، أليس كذلك؟
المعلم اه.
سأذهب الآن بما أنك تعمل.
-السيد. أوه.
-نعم؟
ولكن هذا يجعلني
تشعر بعدم الارتياح.
لا، لا تشعر بالضغط.
لا ينبغي لي أن أفعل هذا على الأقل
كشخص يحبك؟
ألا تعتقد ذلك؟
جي مين، سواء رأيتني أم لا،
هذا متروك لك لتقرر.
تمام.
حسنا، وداعا.
أعرف ما كنت تفكر فيه.
"حتى مع أنفه مسدود
هكذا، يبدو وسيمًا."
لا، لم أكن كذلك.
حسنًا، إذا كنت بخير الآن،
يجب عليك إخراج ذلك.
انها صعبة، أليس كذلك؟
لا.
لا تقل لا.
هذا شعور لطيف.
انها مريحة.
لماذا لا تقول شيئا؟
ماذا هناك ليقوله؟
المهم هو أن أكون معك.
هل أقوم بعمل جيد؟
أنا فخور بك.
أنا فخور جدًا بك، تشوي جون يو.
أعلم أن الأمر صعب عليك الآن،
ولكن مع مرور الوقت، ألا تعتقد ذلك؟
سوف تصبح الأمور أفضل؟
اعتقد ذلك.
الأمور سوف تصبح أفضل، أليس كذلك؟
حسنًا، هذا ما أخبرني به الكبار.
أن الأمور سوف تصبح أفضل.
أنا لا أعرف أيضا.
ولكن عندما تمر بوقت عصيب،
مجرد التفكير في الأفكار السعيدة.
مثل جعله في مدرسة الفنون
التي تريدها،
وتفعل شيئًا حلمت به.
ووجودك بجانبك .
أنا سعيد الآن أيضًا.
أنا أيضاً.
التالي، هوي يونغ.
التالي، جون يو.
نعم يا سيدي.
ماذا؟ أنت 36؟
هل هذا يعني سانغ هون
حصلت على أعلى علامة؟
سو بن.
هوي يونغ. أنت بخير، أليس كذلك؟
تأكدوا من درجاتكم يا شباب
إذا كان لديك أي أسئلة،
اسأل المعلم المسؤول.
-تمام؟
-تمام.
بيل سانغ، لا أستطيع أن أصدق
لقد وصلت إلى أعلى 200.
-مهلا، توقف عن ذلك.
-الفتيات، أليس هو رائع جدا؟
على محمل الجد، قطعها.
يا إلهي، شخص ما سيذهب إلى السينما.
رو مي، لقد جئت حقًا في المركز 200.
-ماذا؟ يا بلدي.
-أنظر إليك يا بيل سانغ.
اعتقدت أنه كان 500 في البداية،
لكنها 200.
اذهب بعيدا، بيل سانغ.
ماذا؟
إنه خطأك. كل هذا خطأك!
بيل سانغ، أنا معجب
أنك جئت في 200.
السيد أوه، رو مي وأنا سوف نذهب
إلى السينما معا.
-بجد؟
-نعم.
رو مي، يمكنك أن تفعل ما هو أفضل في المرة القادمة.
بعد العطلة الصيفية.
ليس هناك المرة القادمة.
يا رفاق، انظروا إلى السماء.
السماء زرقاء بلا عيوب،
وأنتم يا رفاق تبلغون من العمر 18 عامًا
مع مستقبل مشرق.
لديك الكثير من الفرص
أمامك. استمر.
-تهانينا، بيل سانغ.
-شكرًا لك.
-رومي، دعونا--
-لا.
-يا إلهي.
-رومي. انتظر يا رو مي!
يا إلهي، إنه رائع جدًا.
يكفي، حسنا؟
إنه رائع جدًا، رغم ذلك.
هل قمت بعمل جيد يا دا هوين؟
نعم. لقد فعلت ذلك بشكل أفضل بكثير
هذه المرة، أليس كذلك؟
لذا فإن الدراسة الجادة تؤتي ثمارها، هل تعلم؟
لقد فوجئت جدا.
يونيو يو.
لقد قمت بعمل أفضل بكثير هذه المرة.
لقد فعلت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
نعم قليلا.
مهلا، درجاتك قفزت كثيرا.
هذا مذهل. تهانينا.
أوه، صحيح.
لا ينبغي لنا أن نلتقي بهذه الطريقة
الليلة الماضية.
لقد نسيت ذلك للحظة.
لا بأس. ينبغي أن نسمح لأنفسنا
تنفس قليلا عندما نستطيع.
"متى نستطيع"؟
عندما نكون في المدرسة، على الأقل.
ما هذا؟
اقترح السيد أوه أن أفعل هذا.
ألقيت نظرة سريعة على ذلك.
إذا فزت بجائزة في هذه المسابقة،
يمكنني القيام بالتطبيق المبكر
ضمن فئة المواهب الخاصة.
أنت على حق.
مهلا، أنا متحمس جدا الآن.
أعتقد أنك سوف تقوم بعمل عظيم.
سأحاول جاهدا حقا
منذ أن بدأت متأخرا.
أريد أن أجد طريقي قريبا أيضا.
ما زلت ضائعًا جدًا.
كل شيء سوف يسير على ما يرام.
أعلم أنك ستجد طريقك قريبًا جدًا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ستكون بخير يا سو-بن.
ما هذا؟ تعويذة سحرية؟
يا إلهي، سانغ هون.
لقد حصلت أخيرا على أعلى علامة.
-يجب أن أتعلم منك..
-توقف عن إطرائي.
-لقد حصلت أخيراً على ما تستحقه.
-بجد.
ألا توافقني الرأي، هوي يونغ؟
يا رفاق، دعونا نذهب للدراسة.
العودة إلى الداخل. استمر.
اتضح أنه كان والدي.
الشخص الذي أرسل لك البريد الإلكتروني
وأبلغ عن القضية.
أنا آسف
أن هذا حدث.
لم أقصد أن يحدث هذا أبدًا.
هل أنت بخير؟
فقط تقلق بشأن نفسك.
الحق، ينبغي لي. أنت لم تخذلني أبدا.
هذا هو ما هوي يونغ الذي أعرفه.
أنا مرتاح الآن.
يجب أن أقول، لديك عقل من الفولاذ.
أنا حقا يجب أن أتعلم ذلك منك.
أعتذر عما فعله والدي
لك ولوالدك.
لكن أنت وعائلتك
لقد حصلت على ما يكفي من هذا.
إذن ألا يمكننا أن نسميها حتى الآن؟
أنا معجب
من خلال كم أنت وقح لا تزال.
يا إلهي، أنت وغرورك.
أنت حقا شيء.
لكن هل تعرف ماذا؟
أشعر بالملل الآن.
الدراسة ممتعة فقط
عندما يكون لديك
يتنافسون بشراسة ضدي كمنافس لي.
مع من سأتنافس
من الآن فصاعدا؟
حسنًا. حكومتنا
سياسة التصدير..
-ماذا يحدث؟
-كن هادئاً.
من هم هؤلاء الناس؟
إنهم يشبهون بعض الضباط رفيعي المستوى.
يا.
-بيل سانغ.
-نعم؟
قلت لك أن تكون هادئا.
أنا ورو مي سنذهب إلى السينما.
حسنا، بالتأكيد. قفوا بشكل مستقيم يا شباب.
وفي فترة زمنية قصيرة إلى حد ما،
تحول التركيز من التصنيع الخفيف
إلى الثقيلة والكيميائية،
والتصنيع عالي التقنية.
في هذه العملية،
وكانت المنشآت الصناعية بشكل رئيسي
بنيت في منطقة العاصمة
ومنطقة يونجنام.
كلاهما كان لديه الكثير من إمكانات النمو.
"إنه يصب،
يصطدم بالصخور،
ويقاتل بشراسة."
في هذا المقطع...
مرحبا.
نحن من مكتب التعليم
أوه، مرحبا.
-مرحبًا.
-هل يمكننا أن نبدأ؟
نعم بالتأكيد.
السيد أوه.
-نعم.
-سنبدأ التحقيق
بشأن الادعاء بأن ما هوي يونغ
وتلاعبت بدرجاته
بناء على البيان الذي أدلى به
معلمه السابق في الصف،
السيد كيم بيونج تشيول.
سننظر أيضًا في ما إذا كان
حدث أي عنف مدرسي
وكيف تم التعامل معها إذا حدث ذلك.
وبالنسبه لنفس الطالبه
ما هوي يونغ.
سنحتاج إلى إجراء مقابلات مع عدد قليل من الطلاب
خلال تحقيقنا.
المتهمان ما هوي يونج ولي جي تاي.
وأخيرا طالب آخر
لك، تشوي جون يو.
بالتأكيد.
سأجيب على كل الأسئلة بصدق
على حد علمي.
الأمر على الرغم من ذلك،
هوي يونج,
وكذلك جميع الطلاب الآخرين
لا يزالون صغارًا جدًا.
يرجى إبقاء ذلك في الاعتبار
وحاول أن تراعيهم.
لو سمحت.
هل يمكن أن يكون لديها شيء لتفعله
مع هؤلاء الناس؟
ماذا يحدث يا سو-يي؟
هل هناك أي شيء تعرفه؟
هل قاموا باستدعاء جي تاي أيضًا؟
صحيح أن هوي يونغ
طلبت مني أن أفعل ذلك،
لكن الدفع لهم كان فكرتي.
لقد طلبوا المال،
لكنني أردت أن أثير إعجاب هوي يونج أيضًا.
قلت لهم كل شيء. الآن، أستطيع
يواجهك دون أن يشعر بالخجل.
واعتذرت لجون يو أيضًا.
هذا عظيم، جي تاي.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
سوف يقومون بإجراء مقابلة معي أيضًا
لأنني مدرس الصف الخاص بك.
وأخطط لإخبارهم بالحقيقة
حتى لو كان ذلك سيؤذي مشاعرك.
أنا أعرف. أنا مستعد
للتعامل مع العواقب.
يجب أن تخبرهم بالحقيقة.
وأعتقد أن هذا هو أفضل شيء
أستطيع أن أفعل من أجلك.
نعم.
جون يو، تعال إلى مكتب الاستشارة.
بالإضافة إلى الادعاء
التلاعب بالدرجات،
هل يمكننا التحقق من بعض الأشياء الأخرى
بخصوص زميلك في الصف،
ما هوي يونغ، معك؟
بالتأكيد.
هل هذه الاتهامات ضده
كل هذا صحيح؟
جون يو؟
يا إلهي.
أنا حقا لم أفكر
كان هوي يونغ ليفعل مثل هذه الأشياء على الإطلاق.
حقيقة أنه زور درجاته
كانت صادمة بما فيه الكفاية.
لا أستطيع أن أصدق
لقد فعل الأشياء الأخرى أيضًا.
لذا انتم.
لماذا لم تخبرنا؟
أتمنى لو أنك أخبرتني بكل شيء.
لم يكن لدي أي فكرة عما هو جون يو
كان يمر.
أنا آسف. في ذلك الوقت،
كنت خائفًا من أن تخرج الأمور عن نطاق السيطرة.
لذا، لا بد أن لديك أسبابها.
سو بن!
لماذا لم تخبرني كل هذا الوقت
ما الذي كنت تمر به؟
منذ أن عرفت أنك سوف تتأذى.
كيف يمكنني أن أخبرك؟
لا يزال...
كيف تعاملت مع كل هذا بمفردك؟
لماذا لم أعرف في وقت سابق؟
لماذا لم أحاول حتى معرفة ذلك؟
سو بن.
أنت وHwi-yeong كنتما أصدقاء
منذ أن كنت صغيرا.
لا بد أنك كنت تأمل
لن يكون هوي يونغ مثل هذا الشخص.
ليس عليك أن تشعر بالأسف.
أنا أفهمك.
لا تلوم نفسك.
سوف أعتني بالأمر
بالطريقة التي أريدها.
يونيو يو.
كيف كنت تتحمل كل هذا؟
بطريقة ما.
شكرا لك.
يونيو يو.
سوف تمر قريبا. هذه اللحظة المؤلمة.
دعونا...
تحملها معا.
عقابك
للتلاعب في الدرجة
سيتم تحديده قريبا.
أرى.
هل تعترف بكل شيء
بخصوص الحادث
مع تشوي جون يو أيضًا؟
نعم.
أنا متأكد من أن جون يو أخبرك بكل شيء.
لقد تأخر في الإجابة على السؤال.
يونيو يو.
سأعطيك توصيلة.
أدركت...
شيء في وقت سابق.
لم أسامح هوي يونغ بعد.
في أعماقي، مازلت أكرهه بشدة.
لقد تم الصمود بشكل جيد.
بالمناسبة، لماذا فعلت ذلك
تأجيل الإجابة؟
كان بإمكانك ترك كل شيء هناك.
هل كنت تحاول التراجع؟
ولهذا السبب أكره نفسي أكثر.
لا أعرف ما الذي أشعر به الآن.
لقد كرهته كثيراً،
وما زلت لا أستطيع أن أسامحه. لكن...
ولكن لسبب ما،
لم أستطع أن أقول أي شيء.
لم أستطع أن أفهم.
شعرت بالغباء الشديد.
هل تعرف لماذا؟
هذا لأنك شخص لطيف.
أنت تتردد
لأنك خائف من إيذاء شخص ما
مع غضبك واستيائك.
هذا هو من أنت.
يونيو يو.
كل ما عليك فعله هو
افعل ما تعتقد أنه صحيح.
لماذا فعلت ذلك؟
ليس لدي ما أقوله.
لقد كنا أفضل الأصدقاء
منذ أن كنا صغارا.
لا أستطيع أن أصدق...
لقد فعلت شيئا من هذا القبيل.
لقد كنت دائما شخصا سيئا.
أتعلم؟
ما يؤلمني أكثر هو
أنه حتى في حين يقول
أنت أفضل صديق لي،
لم يكن لدي أي فكرة حتى الآن.
أنني فقط سمحت لك
تتحول إلى هذا الشخص.
أنا آسف، سو بن.
ربما كان لدي...
شعرت به
في مرحلة ما،
على الرغم من أنني لم أكن متأكدا.
ربما كنت أتمنى...
لم تكن مثل هذا الشخص.
ربما كنت خائفة
لمعرفة الحقيقة.
وهذا ما يؤسفني أكثر.
لا.
لقد كنت صديقا عظيما بالنسبة لي.
يجب على  أن أذهب.
أنا الوطن.
أهلاً. كيف كانت الأكاديمية؟
جيد.
-أريد بعض الماء.
-بالتأكيد.
سو بن.
هل الأشياء المتعلقة بـ Hwi-yeong صحيحة؟
ماذا عن الأمر مع جون يو؟
أمي هل ترين الآن؟
جون يو ليس طفلاً سيئًا.
انه فكرة جيدة.
أم.
وكما قلتي تحسنت درجاتي
ولقد أثبتت
أنني أستطيع أن أفعل الخير بمفردي.
فهل يمكنك أن تثق بي الآن؟
سو بن.
أنا أثق بك.
لكنها فترة مهمة جدًا
بالنسبة لك الآن.
أيضا،
على الرغم من أنك تعتقد
يمكنك أن تفعل كل شيء بشكل جيد بنفسك،
في عمرك، لا شيء يسير في طريقك.
حتى أنت لا تعرف
ما تشعر به في هذا العمر.
فقط ثق بي الآن.
مهما حدث.
لا تتخيل أي شيء
أو تقديم أي افتراضات.
لن يحدث لي شيء سيء.
جون يو أيضاً...
تحسنت درجاته كثيرا هذه المرة،
وحاول جاهدا حقا.
لقد وجد ما يريد أن يفعله..
وقد حاولنا جاهدين.
سنواصل المحاولة بجد أيضًا.
أردت فقط أن أقول ذلك.
سأذهب إلى غرفتي بعد ذلك.
سو بن.
جئت لاصطحابك اليوم.
كما تعلمون، جئت لرؤيتي في كل وقت.
هيا، لا بأس.
دعنا نذهب.
يمكنك أن تقول لنا بشكل مريح.
تمام.
لن...
الإدلاء بأي تصريحات أخرى.
يرجى التحقيق فقط في الأمور
بناءً على تصريحات هوي يونغ.
يونيو يو.
سو-بن، أنا...
ليس عليك أن تخبرني.
مهما كان القرار الذي اتخذته،
أنت على حق.
أحسنت.
نموذج طلب التسرب
هوي يونغ.
هل تريد ترك المدرسة؟
أريد أن أترك هذه المدرسة
في أقرب وقت ممكن.
لكن هذا...
في الوقت الراهن،
لماذا لا تأخذ بعض الوقت
وفكر في الأمر، حسنًا؟
سوف أنسحب.
هوي يونغ.
هذه ليست الطريقة الصحيحة، حسنًا؟
أنا آسف يا سيد أوه.
يونيو يو.
كان يجب أن تخبرهم
كل شيء عني.
لماذا فعلت ذلك؟
لا أعتقد أنني يجب أن أشرح ذلك
لك.
سأترك المدرسة.
هوي يونغ.
ترك المدرسة؟ من قال أنك تستطيع؟
لماذا؟ هل هذا يخيب لك؟
لأنك سامحتني
ولكن أنا فقط أهرب؟
ومن قال أنني سامحتك؟
هل تعتقد أنني لم أقل أي شيء
لأنني سامحتك؟
كيف يمكن أن أسامحك
عندما لا تندم حتى على ما فعلته؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
سأتخلى عن كل شيء وأرحل.
هذه هي أفضل طريقة يمكنني التفكير بها.
أنا خائفة وخائفة أيضًا.
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل سبق لك أن كنت آسف حقا
لما فعلته بي؟
من أعماق قلبك.
لم تكن آسف أبدا.
الشيء الوحيد المهم بالنسبة لك
هو فخرك.
ما هوي يونغ.
لم يغفر لك.
ومع ذلك فإنك فقط تهرب..
مثل الجبان.
تشوي جون يو!
أنا آسف.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو